Repository: KRTechApp/fitness
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Login Email
ja: ログインメールアドレス

source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード

source: Please enter SMTP server
ja: SMTPサーバーを入力してください

source: Please enter SMTP server port
ja: SMTPサーバーポートを入力してください

source: Please enter login email
ja: ログインメールアドレスを入力してください

source: Please enter SMTP password
ja: SMTPパスワードを入力してください

source: Please enter email name
ja: メール名を入力してください

source: Please enter domain
ja: ドメインを入力してください

source: Please added general setting details
ja: 一般的な設定の詳細を追加してください

source: Sendblue details updated successfully
ja: Sendblue の詳細が正常に更新されました
